OP
他难道不明白画风也是真实一点更好吗
ED
ネットで意見してもらって 作品を作るなんて
居然在网络上征求意见完成作品
作品は邪道でもいいけど 作り方が邪道じゃ駄目だ
虽然作品可以是邪道 但创作方法是邪道的话是不行的
残念だな 亜城木先生なら賛同してくれると思っていたのに
真遗憾 本来以为亚城木老师的话会赞同我的呢
面白い作品を作るためなら 手段を選ばない
还认为你们是为了创作出有趣的作品可以不择手段
他のマンガ家より革新的な考えを持った作家
比起其他漫画家
そう思ってました
更有革新性思想的作家的
残念なのは 僕たちの方だ
感到遗憾的是我们才对
亜城木夢叶のファンだという才能ある人が こんなやり方してたなんて
既是拥有才能的亚城木梦叶的粉丝 居然会这么做
プライドが なさすぎる
太没有自尊了
プライドって 何ですか
自尊？ 是什么东西
どんな手を使ってでも人気を取る
为了获得人气不择手段
それがプロですよね
这才是职业漫画家吧
それを邪魔するプライドがあるというのなら
如果还存有成为阻碍的自尊的话
それは まだプロになりきれていないという事です
那只能说明还没有完全变成职业漫画家
マンガは 担当編集と作るなんて
漫画是要和责编一起创作的
出版社側が 勝手に作ったルールじゃないですか
这不是出版社擅自制定的规矩吗
編集に頼っているうちは自分に自信のないアマチュアですよ
只要还在依赖编辑的就是自己没有自信的业余爱好者
プロを なめない方がいい
你最好还是不要小看职业漫画家比较好
やりたければ やってみればいい
你想做的话 尽管去做
自分の信じる やり方で
用自己认定的作法
でも いつか 必ずボロが出る
但是 总有一天 一定会玩火自焚的
话说       如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：TMR@10     时间轴：福尔摩斯的手杖
自信觉悟
50人
50个人！
そんなに たくさんの人に ネットで意見もらってたの
居然在网络上向那么多的人征求意见
七峰さんって
那个七峰先生
誰にも言うなよ
不要告诉任何人哦
だ 誰にもって
任…任何人
アシさんとか服部さんね
啊 助手们和服部先生啊
その他 誰にもだって
其他人也不行
はい
是
ファンだから 俺たちには教えてくれたって感じだけど
感觉他 因为是我们的粉丝才告诉我们的
甘いよな
太天真了
俺なら 絶対 誰にも言わないし聞きたくもなかった
是我的话 绝对不会告诉任何人 也不想听到
ばれたら また問題になるだろうな
露馅的话 会成为大问题的吧
でも その作り方 面白いの できそうだよね
但是 这么做 貌似能画出很有趣的作品呢
面白くなる ならない以前の問題だろ
这不是有趣不有趣的问题吧
サイコーも言ったが そんなのプロじゃない
最高也说了 这样不能算是职业漫画家
まあ 読切が載りそうって言ってたから
嘛 但他说了要刊登短篇
それを早く見てみたいけどな
那个我倒是挺想快点看看的
「PCP」の上 いかれたくないな
不能让他超越「PCP」
アイデアをもらってるにしろ 七峰君には才能がある
虽然征求了网络上的意见 但七峰君确实有才华
読切なら センターカラーだろうし ページ数もあるからな
短篇的话 应该是中间的彩页 页数也不会少
「シンジツの教室」レベルなら
以「真相的教室」的水平的话
「PCP」の上 いくよ
恐怕会超过「PCP」
だな
是啊
素直に認めちゃうんだ
诶 居然这么坦诚地承认了
冷静な分析
这叫冷静的分析
それより もし七峰君が連載するような事になった時に 負けない事
更重要的是如果七峰开始连载了 可不能输给他
でも あのやり方じゃ うまくいっても 最初だけだと俺は思う
但是 我认为他那个做法也只能在一开始能够顺利进行
なら いいんだけど
那样的话最好
「やってみなければ分からない」が この世界
「不试试看永远都不会明白」啊 这个世界
七峰君なら 七峰君たちなら
七峰的话…要是七峰他们的话…
読切で票取ったら きっと すぐ連載ネーム回せる
要是短篇得票多的话 肯定 会立刻想办法提出连载作品名
読切後すぐの連載会議に出すだろうな
应该会在短篇之后不久的连载会议上提出
じゃあさ そこに もう1作って考えてる面白い連載ネームをぶつけて勝負
那样的话 就拿出你们正在考虑的另一个有趣的连载去决一胜负
少し前の俺たちなら 熱くなってそう考えたかもしれないけど
稍早一点的我们的话 还可能会一冲动那么做
別に七峰君に合わせる必要も意味もない
特意去和七峰争 既没必要也没意义
焦らず やるなら 確実なもの
不要焦躁 要做的话 就拿出靠谱的作品
ほんと冷静
真冷静
邪道バトルだっけ
那个什么邪道战斗的
まだ全然 出来てないの
还完全没灵感吗
いや 邪道バトルの その上を行く
不 超越了邪道战斗
サイコーが提案してくれた
最高曾经提出过的…
邪道な王道バトルだ
邪道式的王道战斗
何それ
诶 那是什么啊
邪道バトルと どう違うの
和邪道战斗有什么区别啊
てか どんどんややこしくなってない
话说 不是变得更复杂了吗
なってる
确实
おい 港浦
喂 杉浦
小杉 知らないか
看到小杉了吗
下で 七峰君と打ち合わせしてますけど
在楼下和七峰君开碰头会呢
そうか
这样啊
まあ 無理か
嘛 没辙了啊
どうしたんですか
怎么了吗
8月10日売りの合併号の読切枠
8月10号要发售的合刊的短篇部分
まだ いい作品がなくて
还没找到合适的作品啊
七峰君が この前持ってきたやつで できないかって話に
所以想商量看看能不能用七峰君上次拿过来的那个作品
無理でしょう それだと入稿 今月中じゃないですか
行不通的吧 要登在那期上的话 这个月就得截稿吧
だよなぁ
是啊…
と思いつつも 一応 聞いてみよ～っと
虽说如此 我还是先问问看吧
七峰君の「緊張とそれに伴う気体」をですか
诶 七峰君的「紧张和与其相伴的气体」吗
話は してみますが 今からじゃ 無理ではないかと
我会试着商量一下 但现在开始的话可能来不及吧
じゃあ 7月中にUPできれば載せてもらえるんですか
那 7月中交稿的话就能刊登吗
やります やらせて下さい
我会做的！请给我这个机会！
で でも ネームの直しもあるし
但 但是 还要修改分镜稿
大丈夫です 間に合わせてみせます
没关系 肯定来得及的
僕 原稿を手伝ってくれる友達 いっぱい いますから
我有很多能帮我画原稿的朋友
45ページなら2週間あれば できます
45页的话 两个星期就能画完
友達と 2週間
和朋友一起 两个星期？
はい
是的
じゃあ とにかく 今 言った直しができてから 考えるという事で
那 总之 把我刚刚告诉你要改的地方改好再考虑吧
一日で直してきます
我一天就能改好
50人中34人
50个人当中有34个人在线啊
みんな暇なんだな
大家都好闲啊
言われたのは「キャラを立てる 絵のデフォルメ 下品な表現を変える」
要修改的是「确立角色 绘画的Q版造型 修改不文雅的台词」
又是确立角色啊！…根本不是那种漫画啊
那个编辑是白痴吗
他难道不明白画风也是真实一点更好吗
ぼ 僕が言った直しと全然 違うじゃないか
这 这和我说的改法完全不一样啊
でも 面白くなってますよね
但变得更有趣了吧
よく読んで 冷静に判断して下さい
请您认真读完 冷静地判断一下
判断しかねるなら 上の人に見てもらって下さい
难以判断的话 就请上面的人看一下吧
僕は これで通ると思います
我认为这个肯定能通过
もし通らなければ その合併号での掲載は諦めます
要是通不过的话 我就放弃那个合刊的登载机会
分かった
我明白了
これで 見てもらおう
就把这个给他们看一下
ありがとうございます
非常感谢
小杉さんなら 分かってくれると思ってました
我就说小杉先生的话绝对能理解我的
有能な担当さんが付いてくれて 本当に僕は幸せ者です
有这么能干的责编 我真是太幸运了
こう直してきたか
这么改了啊
めちゃくちゃ面白いじゃんか
超级有趣啊
すごいっすね
好厉害啊
一見ギャグにしか思えない設定だが
初看之下只是搞笑的设定
キャラの心理を深くリアルに描写する事で
但对角色做了更深层次的心理描写
真剣なストーリーとして読まされてしまいますね
会让读者把它作为认真的故事来读
小杉 ラッキーだな
小杉 你真幸运啊
1年目で いや まだ2か月で こんな読切 掲載できるなんて
才一年 啊不 才两个月就能交出这么棒的短篇
でも なんか 自分で作ってる気しないんですよね
但是 总觉得没有自己创作的参与感
まあ 配属されたばかりでこんなトントン拍子に事が運んだら
嘛 你看你刚刚才分到编辑部 就这么快的上了轨道
そう思って当たり前だよ
会这么想也是很正常的
よし これでいくぞ
很好 就用这个了
これなら上もOKを出す
这个的话上面也会同意通过的
本当に今から描いて間に合うんだろうな
现在开始画真的来得及吗
はい 本人は2週間あれば 描けると
是 他说两个星期的话没问题
2週間 マジかよ 天才だな
两个星期？真的假的？天才啊
でも 個人的には この作品 あまり好きになれないんですよね
但是 我个人的话 还是没法喜欢这个作品啊
何でだよ 面白いって
为什么啊 很有趣啊
確かに面白い
确实很有趣
18歳の作った作品とは思えないほどに
甚至让人不敢相信这是一个18岁的人创作出来的
巧みさはあるが 若気がないというか
技巧感十足 也没有稚气
そう 新人らしくないんです
对 一点都不像是新人
票 取った時のために もう連載用の形も 大体出来てるって言ってました
他当时也说过 为了得奖之后的连载也已经差不多画好了
すげ～な
好厉害…
っていうか 小杉 配属1年目の8月に
话说小杉啊 在刚分配过来的第一年的8月份…
平丸君 蒼樹先生も8月の連載会議 狙ってるんだ
平丸君和苍树老师也瞄准了8月份的连载会议
あの勢いだと 七峰君も そこに入ってくる
按照那个势头 七峰君也会参加
まずいですね 蒼樹さんともっと打ち合わせをしなくては
不妙啊 要和苍树老师多开碰头会了
こっちも平丸君と作戦会議だ
嗯 我也得和平丸君开作战会议了
絵が荒れるどころか「シンジツの教室」より丁寧じゃないか
喔！画非但没走样 还比「真相的教室」更细致了啊
す すごいですね
好…好厉害啊
新人が2週間で ここまで描けるなんて
一个新人居然在两个星期内画出了这样的作品
手伝ってくれる仲間がいるみたいなんです
他说有朋友帮他的
仲間
朋友？
にしても これを2週間で仕上げるには かなりのレベルを持った相当の人数が
虽说如此 要在两周内完成这样的作品 可是需要很多水平很高的人的…
加藤奈津実です よろしくお願いします
我是加藤奈津实 请多关照
折原一力です よろしく
我是折原一力 请多指教
森屋です よろしくお願いします
我是森屋 请多指教
また加藤さんと一緒で心強いです
又能和加藤小姐一起工作我们就放心了
いえ そんな
哪里 过奖了
加藤さんが 来てくれるって聞いて うれしかったです
听说加藤小姐能来 我真的很开心
でも 何で急に
不过 为什么突然…
私 白鳥先生のアシに何度か応募してたんですけど
我好几次应聘白鸟老师的助手…
いえ 何でも またお願いします
啊不 没什么…还请多多请教
こちらこそ
彼此彼此
お金は 振り込んでおきましたよ
钱我汇过去了
また よろしくお願いします
今后还请多多关照
カズんち 行っていい
去小和家吗
うん いいよ
嗯 好啊
ゲーム やりたい
好想玩游戏啊
金で脳を買う 人間は金と知恵でランク付けされる
用金钱买头脑 人类被金钱和智慧所划分等级
何だ このマンガ
什么啊 这部漫画
こんなの「ジャック」でやろうとしてるのか
要在「JACK」上连载这样的漫画吗
しかも 15歳がこれを
而且 作者还只有15岁！
すげ～
好厉害…
パパ 頼みがあるんだけど
爸爸 有件事想求你
何だ
什么事？
お金が欲しいんだ
我需要钱
いくら欲しいんだ
多少？
で できるだけ たくさん
越…越多越好
金をばらまくと
只要肯出钱
みんなは愛想良くして近づいてくる
大家都会亲切地接近我
友達なんて金で買える
朋友什么的也能用钱买
「この世は金と知恵」そのとおり
「这世界就是金钱和智慧」确实如此
真実だ
这才是真理
亜城木夢叶 最高だ
亚城木梦叶 太棒了
やりたければ やってみればいい
你想做的话 尽管去做
でも いつか 必ずボロが出る
但是 总有一天 一定会玩火自焚的
そういう事で その脅威の新人 七峰君も 多分同じ連載会議にネームを出してくる
就是这样 这位来势汹汹的新人 七峰君 多半也会在下一次连载会议上提出连载的分镜稿
しかも 主人公のキャラが恋愛に臆病というのが見事にかぶっている
而且主人公害怕恋爱这一点也和你的撞了
そんな 困ります
这怎么行呢
ユリタンに「必ず連載してみせますよ ハッハッハ」と言ってしまったんですから
我已经对优梨糖说了「这次一定连载给你看 哈哈哈哈」了
ユリタン
优梨糖？
はい
是的
「ユリタン」「平丸さん」と呼び合う仲です
我们已经是互称「优梨糖」「平丸先生」的关系了
平丸君 この恋のアドバイザー吉田幸司を信用して正直に答えてみろ
平丸君 你要相信我这个恋爱军师吉田幸司并老实告诉我
その後 どこまで進展した
那之后 进展到什么程度了
どこまでって あのあと一度 外で お茶しましたが
什么程度？那之后一起在外面喝过一次茶
そ そうか お茶だけか
是 是吗 只是喝茶啊
な 何で うれしそうなんですか
你为什么这么高兴啊？
まずいぞ 平丸君
不妙啊 平丸君
これは非常にまずい状況だぞ
这是非常糟糕的情况哦
考えてみれば 告白した時 蒼樹先生は
想想看 你告白的时候 苍树老师…
今日とても楽しかったです また会って下さい
今天非常高兴 下次再来约我吧
と言っただけ そして
只说了这样一句话
「ユリタン」と呼んでも 「平丸さん」
而且 你叫她「优梨糖」她却只是叫你「平丸先生」
つまり 蒼樹先生は「平丸さん」をあくまで お茶友達としてしか考えてない
也就是说 苍树老师只是把平丸先生当做茶友而已
そ そんな
怎 怎么会这样
もし連載を取らなければ
如果你不能拿到连载的话
そんな つきあいさえ 危うい
估计这层关系也危险了
まさか 何で
不会吧 为什么
はっきりと 仕事しない人は嫌だと言っていた
她明确表示过讨厌不工作的人
女とは そういう生き物
女人就是这样的生物
いっ 嫌だ そんなのは嫌だ
不 不要啊 我不要这样啊
あ あれ 吉田氏 なぜか急に ネガティブなアイデアが湯水のように
啊..啊 吉田氏 怎么突然间消极的灵感开始思如泉涌了
しばらくは このパターンでいける
看来这招暂时还会有效
すげ～よ 予想はしていたけど
厉害啊 虽然也有预想过
またネットの トップニュースになってる
仍然是网上炙手可热的头条啊
すごい宣伝効果よね
很厉害的宣传效果呢
でも これ 自分でハードル上げてるって事にもなるよな
可这样一来就是自己把难度提高了啊
七峰君は自信あるみたいだけど
七峰君好像很有自信
自分でネタをまき 世間に注目させ
自己制造话题来引起世人的注目
その期待以上のものを見せつける
还让人们看到超过他们的期待的作品
彼の言う ネットの50人で 作り上げれば不可能じゃない
若像他说的 在网上由50人来创作 就不是不可能
いや 初投稿から半年以内に連載だって 可能かもしれない
不 从初投稿开始半年内连载都有可能实现
やっぱり面白いな
果然很精彩
あたしなんか ラストで感動しちゃったわよ
我也被结局感到了
ネットの反応は「シンジツの教室」の方が面白い が大半
网上由大半的人反映「真相的教室」更加有趣
「ジャック」だから これくらいの方がいいって意見も少なくないけど
因为是「JACK」 认为这种程度的作品比较好的意见也不在少数
ネットは あくまで ネット
网络始终只是网络
「ジャック」で人気が取れるかどうか
还是要看能不能在「JACK」上博得人气
話の起承転結も心理描写もよくできているし
无论是故事的文理构成还是心理描写都做得很好
絵も相変わらず うまい
画也依然很出彩
取るかもな
或许能行
七峰君の作品は ワンアイデアだけど 面白いよな
七峰君的作品虽然是只用了一个点子的故事 但是很有趣
ワンアイデア
一个点子
うそをつくと消される 緊張するとオナラが出る
说谎的话就会被消去 紧张的话就会放屁
シンプルな設定で 話を膨らませる作り
用简单的设定来使故事饱满的作品
そのアイデアが秀逸
那个点子很出众
なるほど
原来如此
でも 七峰君の作品はキャラが弱いんだよな
可是 七峰君的作品里的人物很平淡
俺も そうだけど
我也这么认为
なあ サイコー
呐 最高
邪道な王道バトルなんだけど
虽说是邪道的王道战斗漫画
まず キャラから作ってくんない
但不如首先从人物创作开始
サイコーが かっこいいと思うキャラ
创作最高觉得很有型的人物
そのキャラで見せたいかっこいいシーン ポーズ
再用那个人物来展现想让人们看到的很酷的场面跟Pose
人間でも人間じゃなくてもいい
人类或者是非人类都行
王道バトルっぽいキャラ
是主流战斗漫画类型的人物
その王道キャラで 邪道な話を作る
用那种王道的人物来创作邪道的故事
これこそ邪道な王道バトル
这才是邪道的王道战斗漫画
キャラを先に作る
首先创作人物
なるほど そういうやり方もあるな
原来如此 还有这样的创作方法
その邪道な話は 少し悔しいが
那个邪道的故事 虽说不甘心
七峰作品を見習って ワンアイデア設定ができれば一番いいと思う
但 我认为学七峰的作品那样能设定一个独特的故事是最好的
サイコーが作ったキャラを見て
看着最高创作的人物
インスパイアされた話を 俺が作る
这个人物所激发的故事 我来创作
どう
怎样
キャラから話か うん 悪くない
由人物来带故事吗 嗯 听起来不坏
時間ある時は それやってみるよ
有时间的话 就试着做吧
もちろん アニメ化狙える作品な
当然 这是以能够动画化为目标的作品啦
おう
哦
相変わらず理屈っぽいけど いい感じ
虽然还是那么理论化 但感觉不错
その顔は七峰君の読切 速報 良かったな
你那个表情 看来七峰君的短篇 成绩不错吧
はい 1位です
是的 是第1位
普通 コメディーっぽくやりたくなるのを
通常 到底还是把想画得比较搞笑的作品..
あくまでも真剣にやったのがよかったんだろうな
认真地创作的作品最好吧
しかし 読切タイプですよね
可是 这是短篇故事哟
あっ そうか
啊 是吗
それがもう 連載ネームの1話目も出来てる
那个连载的第1话的分镜稿已经做好了
読んでみるか
要读读看吗
「有意義な学園生活に必要なそれ」
「有意义的校园生活所必需的那个」
変えてきたんですね タイトル
题目改了啊
なるほど
原来如此
読切から連載への持っていき方もうまい
从短篇到连载的过渡也做得很好
何で こんなに早く 次々 出来るんですかね
怎么能这么快地 作品一部接一部地来呢
天才すぎますよ
这太有才了吧
10年に一度の逸材だな
是10年一见的逸才呢
そうですかね
是那样的呢
おいおい 担当のお前がそういうつもりで育てないと駄目だって事だよ
喂喂 你是责任编辑 打算那样就不用操心了是不行的
はい
是
「PCP」ともだいぶ かぶってくるな
「PCP」可能也会受到冲击
それにしても何だ この違和感
而且这是什么 这种不协调的感觉
七峰君 本ちゃんも1位だ
七峰君 正是排名第1位
やった
太好了
七峰君
いえ ありがとうございます
不 这要感谢你
小杉さんのおかげです
都是托了小杉先生的福
今から 編集部に行ってもいいでしょうか
现在 能去编辑部吗
今から
现在？
連載用ネーム 2話目も3話目も出来てるんです
连载用的分镜稿的第2、第3话都做好了
もう
已经好了？
「もう」って
你还说什么「已经做了？」
連載会議は2週間後って言ってたじゃないですか
你不是说2周后就是连载会议了吗
間に合わせようと頑張ったんです
我是为了赶上会议才努力画的
アイデアを足し 1話目もより面白く改良しました
增加了看点 第1话也修改得更有趣了
1話目は あれでいいと言ったのに
我都说了第1话那样就行了啊
それにしても よくそんなに早くできるね
不过 亏你能画得那么快啊
どうやってるんだ
你是怎么画的啊？
それは 企業秘密ですよ
那是商业秘密
企業秘密
商业秘密
分かった
明白了
僕が そっちへ行ってもいいか
我去你那边行吗
ここに
现在？
本当に連載するようになれば そっちで打ち合わせする事になる
如果真的要连载 就要在你那里开碰头会了
だから1回 行っておきたいんだ
所以我想先去一趟
はい お願いします
好的 拜托了
今日 金曜日で バイトもありませんし
今天是周六 也不用去打工
車なら 30分で行けると思う
坐车的话 我想30分钟就能到
分かりました お願いします
知道了 拜托你了
どうですか
怎么样
直した1話目と2話目 3話目
修改过的第1话和第2、第3话
やっぱり主人公がパッとしないっていうか
果然还是觉得主角不够突出
こういう話の場合 主人公は普通の方が 読者は感情移入できると思うんです
我觉得这种故事里 主角普通点 读者比较容易带入感情
それと僕は1話目OK出したよね
还有 我已经说过第1话OK了吧
OKが出て 2話目3話目を作るのは分かる
第1话OK了 你画第2、第3话我能明白
なぜ1話目も直したんだ
可为什么第1话也修改了
小杉さんが あれで満足しても
因为就算小杉先生那样就能满足了
みんなは まだ満足してないからですよ
大家却并未满足
みんな
大家？
もういいや
算了
隠していても しかたない
再瞒下去也是没办法
それより 小杉さんにも参加してもらう方がいい
不如 让小杉先生也参加进来比较好
これは
这就是..
みんなです
「大家」
アイデアを出してくれる人が 50人
出主意的人有50个
いつでも半分くらいの人はすぐ集まります
总是会有一半左右的人能马上集合起来
じゃあ 君の作品はオリジナルじゃなかったのか
那 你的作品就不是原创的了？
何 言ってるんですか
你在说什么啊
他の作品からアイデアを取ってるんじゃないんだから
我又不是从别的作品里剽窃看点
完全オリジナルですよ
这完全是原创的啊
ただ 多くの人の意見を取り入れてるだけです
只不过是从多数的人那里听取意见而已
原稿を仕上げたのは
原稿的完成也是
ネットで見つけた絵のうまい人たちに アシスタントを頼んだんです
拜托了在网上找到的那些画画得好的人们当助手的
そうだったのか
是那样的吗
何か問題でも
有什么问题..
大ありだ
问题大了
例えば 連載になって ヒットした時
假如 作品连载了还很畅销
「アイデア料を出せ」と言う人が出てきたら どうする
有人出来说「给我故事创作费」 怎么办
切って他の人を入れればいい
踢掉他再找新人就好
最初から そう言ってあります
最初我就跟他们这么说好了
ばらされたら どうする
他们把事情抖出了 怎么办
こういうやり方をしている事を
说你是在采用这样的创作方式
認めればいい
那承认就好了
画期的な作り方をしてますと
承认我是在采用这种划时代的创作方法
普通に考えて 自分から公表する事ではないんですよね
按通常的思考方式 这不是由自己来公开的事情呢
編集部には 黙っておいて下さい
请你不要在编辑部里说出来
僕じゃ力不足なのか
是我的能力不够吗
はい
对
事実 この中には 連載経験者も 編集5年以上やった人もいます
事实上 在这些人里有拥有连载经验的人 也有当编辑5年以上的人
小杉さん この50人より 自分の方が優秀だと言い切れますか
小杉先生你能断言你会比这50个人更优秀吗
2話目3話目は僕たちが勝手に作った話
第2、第3话是我们擅自创作的故事
もし これで連載会議に通ったら
如果 这部作品能在连载会议里通过
僕たちに従ってもらいたいんですよね
我希望你能顺从我们
従う
顺从？
言いなりになれというのではありません
也不是说要你言听计从
51人目として意見を出してくれればいい
你就做为第51人来出意见就行
小杉さん
小杉先生
まだ編集1年目ですよね
你当编辑还不到1年吧
3年以内に結果出さないと 異動になりますよ
3年内不出成绩的话 就会调职了
図星だったみたいですね
我好像猜中了
小杉さん すぐ顔に出るから 分かりやすいよ
小杉先生 心里想的马上会写在脸上 是个好懂的人
ネットの書き込みって 結構 本当なんですね
网上的传言原来都是真的啊
結果 欲しいでしょう
你想要成绩吧
ヒット作 出したいんでしょう
你想出一部畅销的作品吧
このやり方なら 確実に ヒット作が出せるんです
用这种创作方法的话 的确能出畅销的作品
僕のやり方で できないなら 他の雑誌に行きます
不用我的创作方法的话 我就转到别的杂志去
「シンジツの教室」のおかげで 引っ張りだこなのは知ってますよね
托「真相的教室」的福有不少人来挖角 你知道吧
有望な新人に他に行かれたら 困るでしょう
有前途的新人转到别的杂志 会很为难吧
むしろ僕は 小杉さんに大きなチャンスを与えているんです
可以说我是在给小杉先生一个很大的机会
決めて下さい やるのか やらないのか
请做决定 你是干还是不干
10年に一度の逸材だな
10年一见的逸才
担当のお前が そういうつもりで育てないと駄目って事だよ
你是责任编辑 打算那样就不用操心了是不行的
分かった
我明白了
君のやり方で やってみよう
就用你的方法来试试看吧
さすが 小杉さん
不愧是小杉先生
小杉さんなら分かってくれると思ってました
我就觉得是小杉先生的话就能理解
僕は理解ある担当がついて幸せです
我很幸运能有个理解我的责任编辑
一緒に頑張りましょう
我们一起努力吧
新妻君以来の大型新人だって もちきりだ
自新妻君以来的重磅新人 成热门话题了
誰がですか
是谁啊？
だから 七峰君だって
就说了 是七峰君啊
もしかして 読切まだ読んでないのか
难道 还没看过他的短篇吗
絵は うまい方でした
画很出彩
それだけ
仅此而已
面白くなかったのか 新妻君は
新妻君不觉得故事有趣吗
面白かったですね
挺有趣的呢
第二の亜城木夢叶
亚城木梦叶第2
亜城木夢叶2世現るって感じでした
感觉就是亚城木梦叶2世出现了
そう 亜城木君か それ以上だろ
是啊 是亚城木君吗 不如说已经超越他们了吧
2世が元祖を超えたら面白いですけど
2世如果能超过元祖是很有趣
でも 亜城木先生と違って作者の顔が全然見えません
但是 跟亚城木老师不同 我完全不能看到作者的样貌
まあ 見た事ないから当たり前ですけど
不过 我也没见过他们 看不到也是理所当然的了
当たり前だな
理所当然吧
七峰君の作品 連載会議に回される事になったぞ
七峰君的作品要在连载会议里讨论了
早いですね
真快呢
平丸さんと蒼樹さんも回すんですよね
平丸先生和苍树小姐的作品也是
平丸君は ギャグと考えればかぶらないが
平丸君作为搞笑漫画的话应该不会受到冲击
蒼樹君はきつくなるかもしれないな
苍树君可能就有点不妙
同じ学園ものだから
因为同样都是校园漫画
だが一番かぶるのは「PCP」だ
可是 最受冲击的还是「PCP」
人の心情や駆け引きを追っていくところ 学園もの そして絵
人的心理和策略运用的卖点 又是校园漫画 还有画风..
七峰君には負けたくないな
我们可不想输给七峰君呢
もし七峰 透が連載になったら
如果七峰透能够获得连载
僕たちが責任持って「PCP」で潰そう
我们会负责的用「PCP」来击溃他
潰すって
「击溃」是..
いえ つい勢いで な
不是 不经意顺势就
おはようございます
早上好
七峰君連載会議の結果 ここで待つ気か
七峰君打算在这里等连载会议的结果吗
って事は 相当 自信あるんだな
也就是说你相当有信心啊
いやあ 自信なんてないですよ
不 我也没什么自信
駄目だった時の反省会をすぐ できるようにと 小杉さんに頼んで来ました
是为了失败的时候能马上开反省会才拜托小杉先生让我来的
ねえ 小杉さん
是吧 小杉先生
今回 連載になるのは この2本
这次连载的作品是这2个
1本は蒼樹 紅 「神様がくれた」
1个是苍树红的「天神的赐予」
もう1本は
还有1个是..
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉   (交错着)   非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)  应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)   我们还是会   (不遗余力)
竭尽全力吧
ネットでアイデアを募るなんて
从网络收集故事什么的
これが新しい友情努力勝利ですよ
这是新的友情与努力的胜利
こんな方法で作品を作っていいのか
用这样的方法来创作作品行吗
挑衅
考察与
どんな手段でも夢を掴んだものが勝ちだ
能不择手段来抓住梦想的人就能赢